Исчезновение Агаты Кристи (англ. The disappearance of Agatha Christie) — исчезновение тридцатишестилетней английской
писательницы Агаты Кристи 3 декабря 1926 года, длившееся одиннадцать дней и ставшее
предметом внимания общебританского масштаба.
В декабре 1914 года Агата Миллер вышла замуж за военного лётчика Арчибальда Кристи. В 1916 году она закончила
свой первый детективный роман «Загадочное происшествие в Стайлзе», а к середине 1920-х годов смогла утвердиться
в качестве автора детективов и триллеров; её известность и гонорары неуклонно возрастали. В начале 1926 года чета
Кристи по настоянию мужа приобрела в Саннингдейле особняк «Стайлз». Тогда же между Арчи и офисной машинисткой Нэнси
Нил завязался роман. Некоторое время Агата не подозревала об угрозе её браку, пока в августе 1926 года Арчи
не сообщил ей, что влюблён в другую. Супруги пытались несколько месяцев наладить отношения, но это им не удалось;
между ними часто возникали скандалы.